P276(местонахождение) - географическое положение объекта или место события. В основном события, факты, абстрактные понятия.
P131(административно-территориальная единица) - вышестоящая единица, на территории которой расположен данный элемент. Может пригодиться для 
администратиных делений, если присутствует подобная иерархия.
P8138(статистическая область) - статистическая область, в которую входит данный элемент. Скорее содержит некие области и уезды , но всего около 420
P706(находится в пределах природно-географического объекта) - место расположено на территории некого водоёма или элемента ландшафта. Может покрыть большую часть географических объектов.
P206(находится на берегу водоёма)- водоём (озеро или река), на берегу которого находится НП. Пересекается с омывает(wash).
P669(расположен на улице) - улица или дорога, на которой расположен элемент; часть адреса. Будет полезно для зданий и сооружений.
