Добрый день, уважаемые коллеги! Мы закончили сбор исторических государств по частям света из таблиц Википедии(ссылки на них в конце письма). Вы получите excel файлы , содержащие информацию об исторических государствах , их датах , а также метагосударствах , которые они образуют.Вашей целью будет верификация струтуры файла и структуры таблиц википедии. В первую очередь, необходимо отобрать корректных представителей государств, т.к. часто могут присутсвовать союзы, войны и т.д. При нахождении некорректной сущности нужно поставить 1 в поле "В данную строку были внесены правки" , при необходимости написать комментарий. Желательно помечать ячейки цветом(красный - удаление , желтый - изменение , зеленый - добавление).Если идентификатор сущности найден неверно или не найден вовсе, нужно попытаться его найти, если нашли , то ставим 1 , помечаем желтым и указываем верную сущность, если успехом это не увенчается , то ставим 1 и помечаем красным. По такому же принципу работает с датами, ориентируемся пока на даты с википедии. 
Если нашли в таблице сущность, которая , по какой-то причине, не попала в наш список, то стоит ее добавить в метагосударство со всеми необходимыми полями и пометить зеленым.
В некоторых таблицах есть пересечения стран , если не обнаружили в своем файле одну из этих стран(Египет, Азербайджан, Турция , Казахстан, Армения, Кипр, Грузия), хотя она есть в таблице, значит, она оказалась в смежном файле. Для каждого из этих государств нужно произвести сравнение из обеих таблиц и наиболее корректные исторические государства. Все мы здесь не историки, однако нужно выбирать максимально корректные исторические этапы, без чрезмерного перекрытия дат.

Africa - 270
Asia - 366
Europe - 528
N. America - 136
Oceania - 61
S. America - 84

1)S. America + N.America
2)Africa
3)Asia1 + Oceania
4)Asia2 + Europe1
5)Europe2
3)Europe3
